Collections e Framwork

Collections é um objeto que agrupa multiplos elementos (Variáveis primitivas ou objetos) dentro de uma unica unidade.

Serve para armazenar e processar conjunto de dados e elementos. 

Manipular conjuntos de forma eficiente. 

Composição das Collections:

Interfaces: É um contrato que quando assumido por uma classe deve ser implementado

Implementações ou classes: Materializações e codificações das interfaces.

Algoritimos: Sequencias logicas para resolver os problemas.


Atalhos Intellij:
http://www.basef.com.br/index.php/Atalhos_do_intellij_idea

